TEST CASE REPORT
Test Case ID: US_OMRS_09

Test Case Title:  Hasta Kayıtlarını Birleştirme (Merge)

Test Case Steps:
 1- Doktor, US_OMRS_04'teki kayıt işlemini iki kez gerçekleştirir ve sonuçta alınan ID'leri kaydeder (ID1 ve ID2).
 2- Doktor, Login sayfasındadır.
 3- Doktor, [Data Management] linkine tıklar.
 4- Doktor, [Merge Patient Electronic Records] butonuna tıklar.
 5- Doktor, üst üste bulunan iki adet Hasta ID (Patient ID) alanına ID1 ve ID2 değerlerini girer.
 6- Doktor, [Continue] butonuna tıklar.
 7- Doktor, birleştirme işlemini hangi hastada yapacağını seçer (tıklar).
 8- Doktor, "Yes, Continue" butonuna tıklar.
 9- Doktor, sağ üstteki Patient ID kısmında ID1 ve ID2 numaralarını görür.

Expected Results:
1- Doktor, başarıyla iki hasta kaydı oluşturur ve bu kayıtların ID'lerini alır.
2- Doktor, oturum açma sayfasında başarılı bir şekilde bulunmaktadır.
3- Doktor, [Data Management] bağlantısına başarılı bir şekilde tıklar ve yönetim sayfasına yönlendirilir.
4- Doktor, [Merge Patient Electronic Records] butonuna başarılı bir şekilde tıklar ve birleştirme işlemi sayfası açılır.
5- Doktor, ID1 ve ID2 değerlerini başarılı bir şekilde girdikten sonra bu ID'ler hasta kimlikleri olarak görünmelidir.
6- Doktor, [Continue] butonuna tıkladığında "Merging cannot be undone! Please check records before continuing." şeklinde bir uyarı görülmelidir.
7- Doktor, birleştirme işlemini yapacağı hasta kaydını başarılı bir şekilde seçer.
8- Doktor, "Yes, Continue" butonuna tıkladığında birleştirme işlemi başarılı bir şekilde gerçekleşir.
9- Doktor, sağ üst köşede Patient ID kısmında ID1 ve ID2 numaralarını başarılı bir şekilde görüntüler.

Actual Results:
1- US_OMRS_04 e göre işlemler 2 kez tekrarlandı ve 2 hasta kayıtı oluşturuldu.
2- Olusturulan 2 hasta kayıtı Doktor tarafından birleştirildi.
3- Birleştirilen hasta ID leri üzerinde birleşim yapılan hastanın kayıtlarında görüldü.

Test Pass/Fail: Pass

Comments:
Beklenen sonuçlar ile gerçekleşen sonuçlar örtüştü. Test senaryosuna uygun olarak
Kolay bir reçete yönetimi sağlayabilmek adına hasta kayıtlarının sağlıklı şekilde birleştirilebildiği
doğrulandı.

Tester : Zafer Cansız